Classes são os tipos mais fundamentais de C#
Uma classe é uma estrutura de dados que combina estado(campos) e ações(metodos).
ex:
    public class Ponto{
        public int x,y;
        public Ponto(int x, int y){//construtor
            this.x = x;
            this.y = y;
        }
    }

Instancias
    instâncias de classes(objetos) são criadas usando o operador new, que aloca memória para uma nova instância,
    chama um construtor para inicializar a instância e retorna uma referência a instância

Membros
    Os membros de uma classe podem ser estáticos ou membros da instância

    Membros estáticos pertecem a classe e membros da instância pertecem ao objeto.

    Constantes, variáveis, métodos, propriedades, construtores, etc..

Acessibilidade
    Cada membro de uma classe tem uma acessibilidade associada, que controla as regiões do texto do programa
    que podem acessar o membro.
    Podem ser:
        -public
        -protected
        -internal
        -private

Herança
    Uma declaração de classe pode espeficar uma classe base, herdando os membros public, internal e protected da
    classe base.
    Omitir uma especificação de classe base é o mesmo que derivar o tipo object.