Interface
    Uma interface define um contrato que pode ser implementado por classe e structs.

    Uma interface pode conter métodos, propriedades, eventos e indexadores.

    Uma interface não fornece implementações dos membros que define -apenas suas "assinaturas"

    As interfaces podem empregar herança múltipla

Enums
    Um enum é um tipo de valor distinto com um conjunto de constantes nomeados.

    Você define enumerações quando precisa definir um tipo que pode ter um conjunto de valores discretos.
    Eles usam um dos tipos de valor integral como armazenamento subjacente. Eles forcenem significado semântico
    aos valores discretos.

    Cada tipo de enum possui um tipo integral correspondente chamado tipo subjacente do tipo enum

    Um tipo de enumeração que não declara explicitamente um subjacente tem um tipo subjacente int
    