Structs
    Como as classes, as Structs são estruturas de dados que podem conter membros de dados e membros de ação, mas,
    diferente das classes, as Structs são tipo de valor e não requerem alocação de heap
    
    Uma variável de um tipo struct armazena diretamente os dados da estrutura, enquanto uma variável de um tipo
    de classe armazena uma referência a um objeto alocado na memória.

    Structs não aceitam herança determinada pelo desenvolvedor

    São úteis para pequenas estruturas de dados, que possuem semântica de valor: números complexos, pontos em
    um sistema de coordenadas ou pares de chave-valor em um dicionário são bons exemplos de utilização.

    O uso de strutcs em vez de classes para pequenas estruturas de dados pode fazer uma grande diferença no 
    número de alocações de memória.