Vetores e Matrizes ou Arrays são estruturas de dados simples que podem auxiliar quando há muitas 
variáveis do mesmo tipo em um algoritmo.

https://portugol-webstudio.cubos.io/ide <- códigos feito neste site , portugues estruturado

Vetor ou array uni-dimensionaç é uma variável que armazena variáveis do mesmo tipo.
O vetor é uma estrutura de dados indexada , que pode armazenar uma determinada quantidade de
valores do mesmo tipo.

Matriz ou array multi-dimensional é um vetor de vetores.
Uma matriz é um vetor que possui duas ou mais dimensões