A diferença entre listas e arrays é a de que as listas possuem tamanho ajustável, enquanto arrays 
possuem tamanho fixo.

tipos de listas

Ligadas
 Na estrutura do tipo lista existem os nós onde cada um dos nós conhece o valor que está sendo
armazenado em seu interior além de conhecer o elemento posterior a ele: por isso ela é chamada
de "lista ligada" , pois os nós são amarrados com essas indicações de qual é o próximo nó.
Duplamente Ligada
A diferença das listas ligadas para as listas duplamente ligadas é que ela é bidirecional.
Vimos que , naturalmente , não conseguimos "andar para trás" em listas ligadas, pois os né de uma
lista ligada sabem somente quem é o próximo elemento . Nas listas duplamente ligadas, os nós
sabem quem é o proximo elemento e também quem é o elementoanterior o que permite navegação
 reversa.