Uma Pilha é uma estrutura de dados que serve como uma coleção de elementos , e permite o acesso
a somente um item de dados por vez.
O acesso aos itns de uma pilha é restrito - somente um item pode ser lido ou removido por vez

Tipos de Pilhas:

LIFO
A estrutura do tipo PILHA LIFO ( last in first out) ou UEPS ( ultimo que entra primeiro que sai),
apresenta o seguinte critério: o primeiro elemento a ser retirado é o ultimo que tiver sido inserido.

push insere
pop remove e devolve elemento

FIFO
A estrutura do tipo PILHA FIFO ( First in first out) ou PEPS( primeiro que entra primeiro que sai)
, apresenta o seguinte critério: o primeiro elemento a ser retirado é o primeiro que tiver 
sido inserido.

enqueue empilha
dequeue remove e devolve o elemento