 Briefing , Imersão e Unpack
    um grande projeto começa sempre com um briefing bem feito. É no briefing que se entende 
    o objetivo é fundamental para entender o porquê daquele trabalho, e se a solução inicialmente
    imaginada irá gerar o resultado desejado.

    Através da irmersão procuramos conhecer o problema o contexto , o público, os stakeholders,
    as premissas, as regras de negócio, o histórico, a estratégia, as demandas, reclamações , etc

    A irmersão é a base de conhecimento necessária para que se comece a delinear uma solução.

    Geralmente em uns Sprint Design, o primeiro dia é conhecido como "Unpack" e é nessa etapa que 
    podemos ouvir várias informações diferentes, e é fundamental para o sucesso do projeto.

Wireframes, Grids e Hierarquia
    Estrutura - Como os objetos devem ser posicionados no layout?

    Conteúdo - Como serão colocados os conteúdos para ajudar na usabilidade e interatividade do
    usuário ?

    Hierarquia informativa - Como o conteúdo será organizado e apresentado?

    Funcionalidade - Como será a usabilidade em cima da interface? Em relação ao Comportamento,como
    interagir com o usuário? e como ele se comporta?

Grids, Alinhamento e Espaçamento
    Grid - Podemos mais facilmente determinar o fluxo de leitura que queremos o nosso leitor tenha

    Nos ajuda a projetar em proporções harmoniosas balanceando os pesos dos elementos gráficos
    do layout. Permite criar peças mais eficazes.

Luzes, Sombras, Consistência e Padrão
    As luzes e sombras são os recursos que garantem movimento, profundidade, sobreposição e 
    contraste em sua interface. É importante para separar elementos, menus , demarcar areas
    importantes e principalmente indicar ações possíveis em seu projeto.

    Consistência e padrão lembre-se que o seu projeto deve manter o mesmo tom de redação
    (UX Writer) , o mesmo padrão visual (Design System) e a mesma consistência em diversos
    devices (UX Design).