Cores da Interface
    Saber usar as cores em um projeto não é uma tarefa fácil, principalmente
    quando se está iniciando na área de UI Design. Uma dica importante é
    conhecer um pouco sobre a psicologia das cores para entregar algo
    factível ao cliente. Aqui vamos falar sobre algumas regras e teorias
    que poderão te ajudar a iniciar e não fazer feio diante de um clinte

Peleta Primária 
    Estas são as cores mais importantes de todo o sistema . A paleta 
    primáriaé composta pelas cores principais da marca, tons de cinza e,
    geralmente, o azul flat.

Paleta secundária  
    Além das cores primárias, sua variações, e tons de cinza, todo designer de 
    interfaces precisa, também, escolher as cores que já tem, por padrão,
    um significado próprio. Por exemplo, a cor vermelha é comumente associada
    a erro, o verde a sucesso e amarelo a avisos importantes. Essas cores, chamadas
    "Cores de Feedback" são essenciais dentro de uma interface porque já trazem
    um significado implícito que já faz parte da cultura do usuário.

Gradiente ou Degradê
    A volta do uso do gradiente em 2017, trouxe mais elegância para as interfaces
    vem sendo aplicada em diversas formas, como no redesign de logos como do Instagram,
    por exemplo e de maneira muito forte nas UI(User Interface) tanto Web como Mobile.
    Além do maior impacto visual, estimulado o usuário, o degradê proporciona sensações
    de dinamismo e movimento, visto que as interfaces precisam ser amigáveis e intuitivas
    o uso das cores pode ser vista como tentativa de aproximação de melhoria na experiência
    do usuário.

Tipografias
    Escolher uma tipografia é como escolher uma roupa, pense no que as roupas podem
    dizer sobre você: com base no que você veste, as pessoas podem criar conceitos
    certeiros ou equivocados sobre seu estilo, sua personalidade, situação econômica,
    idade ou impressão que quer causar.

Tipos de fontes
    Para simplificar aqui, vamos focar em 4 categorias básicas que serão úteis para
    entender melhor do assunto e te deixar mais seguro para escolher fontes para 
    projetos, e discutir suas escolhas com outras pessoas
        -Serifadas
        -Sem serifa
        -Cursivas
        -Decorativas

Serifadas e Sem Serifadas  
    Serifadas: Fontes serifadas apresentam pequenos traços ou prolongamentos no final de suas letras
    Elas geralmente representamos conceitos de seriedade e tradicionalidade.

    Sem serifa(sans serif): Estas fontes não tem linhas extras no dinal das letras. Por esse
    motivo, são geralmente consideradas mais modernas e dinâmicas.
Cursivas e Decorativas
    Cursivas(script): Abrange as fontes manuscritas ou caligráficas passando por vários estilos
    diferentes, de elegante, pessoal e exclusivo e divertido e descontraído.

    Decorativas ou fantasia(display): Fontes destinadas a chamarem sua atenção. Elas geralmente
    são mais inusitadas do que práticas e devem ser usadas em pequenas doses, para efeito e 
    propósito específicos.

Tamanho e peso
    O tamanho padrão de texto do browser é 16px.
    Peso: O peso é a grossura dos caracteres de um tipo. Este atributo é definido pela propriedade
    font-weight. Pode ser normal, bold(negrito), bolder(mais negrito) e lighter(mais fino). ou
    ainda, se estas opções estiverem disponíveis na fonte que você escolheu, variar entre o
    valor numérico de 100 a 900. Sendo a correspondência:
        -100 thin
        -200 Extra Light
        -300 Light
        -400 Normal
        -500 medium
        -600 semi bold(demi bold)
        -700 Bold
        -800 Extra bold(Ultra bold)
        -900 Black (heavy)