Iconografia
    ferramenta de comunicação. Seu objetivo era comunicar eficientemente uma mensagem através de uma
    linguagem visual comumente compreendida.

Como utilizar esses icones na UI
    Matenha os ícones simples- Simplifique o máximo possível e evite elementos desnecessários. Eles 
    devem traduzir de uma forma simples a informação que precisa passar no ambiente em que serão
    usadas.

    Combine os icones com palavras - As pessoas processam mais rapidamente recursos visuais do que
    textos, especialmente quando já conhecem os significados desses símbolos. As palavras esclarecem
    a mensagem de um ícone e dão as pessoas confiança nos resultados de suas interações. Mesmo para 
    ícones universais, incluir texto é geralmente mais seguro.

    Escolha ícones familiares - Compreensão de um ícone pelo usuário é baseada em suas experiências
    anteriores. Ao decidir incluir ícones na sua interface, pesquise primeiro se familiarize com o 
    que está sendo usado em plataformas do mesmo segmento.

    Utilize espaçamento - Tenha sempre pelo menos 1cm x 1cm no mínimo em torno do ícone para
    legibilidade e fácil toque em celulares. Quando grandes o suficiente, os ícones funcionam bem
    em telas mobile onde o espaço é limitado.

    Consistência - Concentre-se em elementos comuns para usar em seus ícones. A primeira coisa a 
    considerar é a paleta de cores. Não mais do que três cores para manter o design clean. Não Tenha
    medo de repetir elementos em todos os seus ícones. Repetição ajuda os usuários a identificar
    ícones e associá-las a uma ação. O peso do ícone também são decisivos na hora de manter a
    consistência

Utilizando Imagens
    Como diz o ditado, uma imagem vale mais que mil palavras.
    As imagens podem ser usadas de maneira eficiente para capturar a atenção do usuário e diferenciar
    seu produto. Uma única imagem pode transmitir mais para o observador que um bloco de texto
    elaborado. Além disso, as imagens podem atravessar barreiras linguísticas, algo que um texto
    não conseguiria.

    Contexto relevante - Os usuários reagem ao visual mais rápido do que um texto, com isso em mente
    certifique-se que o seu conteúdo coincide com os recursos visuais de apoio. Você deve selecionar
    as imagens que tem uma forte relação com o seu produto e criar um contexto relevante.

    Relevância- O objetivo do seu site/aplicativo não é exibir imagens, mas as imagens podem mostrar
    o propósito do seu produto. Use um número limitado de recursos visuais no design mas use aquela
    que realmente vai capturar a atenção do usuário.

Guias de Estilo - Manuais
    Manual da marca - Criado pelo design, ou uma equipe de designers, que criaram a identidade visual,
    ele determina a correta aplicação da marca em diferentes suportes ( gráfico, web , etc).
    É um guia que contém todas as informações da marca, fornecendotodas as especificações,
    recomendações e normas fundamentais para a correta utilização da identidade visual.
    