Responsividade
    Através da responsividade de um site , que deve levar em conta a usabilidade, ou seja, ter um site
    realmente adaptado para que pessoas consigam acessar e navegar nele com tranquilidade usando apenas
    uma mão, uma empresa pode oferecer para seu cliente:
	-Facilidade e Conforto de acessso
	-Boa Experiência de uso
	-Satisfação do usuário
	-Fidelidade do usuário
	Ferramentas : google resize ,window resize

Acessibilidade
    Empatia e Inclusão - quando falamos em desenvolver um produto, o foco principal durante o desenvolvimento
    dele são seus usuários, as pessoas que vão utilizar o sistema com mais frequência. Por esse motivo
    fazemos, pesquisas com essas pessoas para saber suas dificuldades e receios com relação a tarefa que
    vai ser executada utilizando o produto. Nessas pesquisas, procuramos entender as tarefas feitas por
    elas nos colando em seus lugares e por isso a empatia é tão importante.

Prototipagem
    A prototipagem é util, por exemplo , quando é necessário melhorar a experiência dos usuários(UX)
    , atualizar modelos de negóciose criar novos produtos ou serviços. Em um projeto de longa duração,
    pode ser refeita ao longo do processo. Depois dos testes, é possível que seja necessário reenquadrar
    os protótipos e retestá-las

Fidelidade do protótipo
    um protótipo pode ser desdeuma representação conceitual ou análoga da sulução, passando por aspectos
    da ideia, até a construção de algo mais próximo possível da solução final.
