O que é REST

- REST -Representation State Transfer
- É um estilo de arquitetura de software que define a implementação de um serviço web.
- Podem trabalhar com os formatos XML,JSON ou outros.

Vantagens em se utilizar REST

- Permite integrações entre aplicações e também entre cliente e servidor em páginas web e aplicações.
- Utiliza dos métodos HTTP para definir a operação que está sendo efetuada.
- Arquitetura de fácil compreensão.

O que é API

- API -Application Programming Interface
- São conjuntos de rotinas documentos e disponibilizados por uma aplicação para que as outras aplicações possam
  consumir suas funcionalidades
- Ficou popular com o aumento dos serviços web.
- As maiores plataformas de tecnologia disponibilizam APIs para acessos de suas funcionalidades, algumas delas
  são : Facebook, Twitter, Telegram , Whatsapp, GitHub.

Entendendo os métodos utilizados pelo HTTP

- GET - Solicita a representação de um recurso
- POST - Solicita a criação de um recurso
- DELETE - Solicita a exclusão de um recurso
- PUT - Solicita a atualização de um recurso

O que é JSON

- JSON - JavaScript Object Notation
- Formatação leve utilizada para trocar mensagens entre sistemas
- Usa-se uma estrutura de chave e valor e tamabém de listas ordenadas
- Um dos formatos mais populares e mais utilzados para troca de mensagens entre sistemas
