Issues são sugestões, feedbacks , perguntas sobre um código open source . Você pode fazer uma issue em qualquer código
seja ele de seu domínio ou não.

Porém eu não posso sair alterando o código alheio , para sugerir alguma mudança ou correção de bugs etc..,
temos que fazer um Fork do projeto que deseja fazer uma modificação . Um Fork é uma cópia do repositório
ou projeto no seu git nela você pode fazer todas as suas alterações e depois enviar sua contribuição.

Para enviar sua modificação você deve criar um Pull Request , e o "dono" do projeto irá avaliar seu código
podendo fazer um merge do seu código ou não.

Como juntar os commits em apenas um :
"git rebase -i <hash>"

irá abrir uma janela das litas do commit 
o pick  significa se você vai juntar ou não com o commit anterior , para isso você substitui o 
pick por s deixando apenas o primeiro commit com pick , depois escrever ":x" para salvar
e em seguida digitar uma nova mensagem
