Paradigmas de programação  

    Paradigmas de programação são modos diferentes de montar a estrutura e execução de um código. Um 
    paradigma de programação fornece e determina a visão que o programador possui sobre a estruturação e
    execução do programa
    Cada paradigma surgiude necessidades diferentes. Dado isso, cada um apresenta maiores vantagens sobre
    os outros dentro do desenvolvimento de determinado sistema. Sendo assim, um paradigma pode oferecer
    técnicas apropriadas para uma aplicação específica. Entre eles estão a programação orientada a objetos
    (POO) e programação Estruturada (PE).

Programação Estruturada.

    A programação estruturada tem como principal caraterística sua interpretação linha por linha, em 
    pequenos trechos de código , podendo eles não estar em uma ordem específica. Há três tipos de 
    estruturas básicas para navegar pelo código: sequência, seleção e repetições
    
    sequências: são comandos a serem executados de cima para baixo, linha a linha, do programa, de forma
    sequencial
    
    seleções: sequências que só devem ser executadas se uma  condição for satisfeita (exemplos: if-else,
    switch e comandos parecidos).

    repetições: são comandos sequências que devem ser executados repetidamente até uma condição for 
    satisfeita (exemplos: for, while ,do-while, etc.)

Programação Orientada a objetos

    O POO é baseado no conceito de "objetos", que podem conter dados na forma de campos(atributos)
    e códigos, na forma de procedimento( métodos). Uma caraterística é que um procedimento de objeto
    pode acessar e geralmente modificar, os campos de dados do objeto com qual eles estão associados
    e cada um receber processar e enviar dados, podendo ser visto como uma " máquina idependente".

    Para que uma linguagem possa ser considerada orientada a objeto é preciso atender a quatro tópicos
    bastante importantes, e esses tópicos é que são chamados de "Os 4 pilares da POO" são eles:
    
    -Abstração
    -Encapsulamento
    -Herança
    -Polimorfismo
