Métodos
    Os métodos determinam o comportamento dos objetos de uma classe e são capazes de controlar o estado da 
    instância. São funções que realizam tarefas. Eles podem ou não retornar valores, e podem ou não 
    receber parâmetros.

    O envio de mensagens (chamadas de métodos) pode alterar o estado do objeto. Esses métodos temos como 
    difundidos os Getters, os Setters e o Construct.

    Os Getters ou método acessores solicitam o acesso a informações de um determinado produto sem dar 
    acesso diretamente a ele, colocando ali uma barreira de proteção para os dados.

    Os Setters ou métodos modificadores enviam pedido de alteração de uma determinada informação de um
    objeto sem que se altere diretamente o mesmo.

    A função do Construct ou método construtor é inicializar ou dar forma à classe. É nele que indicamos
    os valores dos campos de uma classe. Esses valores podem ser internos(no código) ou externos (
    passados por parâmetros)

    Regras para definição de um construtor:
        -O construtor deve ter o mesmo nome da classe;
        -não tem tipo de retorno;
        -é executado apenas um, apenas uma vez, no momendo de criação do objeto;
        -não pode ser chamado diretamente;
        -deve ser "public";