Sobre
    Uma forma mais intelifente de fazer implementações de campos em classes são as propriedades.
    Propriedades consistem em um par de membros "get" e "set" que respectivamente servem para recuperar e
    atribuir o valor a um campo.
    Geralmente, para cada método existe uma variável dentro da classe que armazena o valor da propriedade.

    São mensagens que a classe dispara em uma determinada situação. Para que esse método funcione, é 
    necessário que um método seja escrito para ser executado quando ocorre o evento. A classe fica apenas
    sabendo que existe esse método em tempo de execução.

    Para que o mecanismo de eventos funcione, é necessário usar uma estrutura chamado Delegate, uma
    variável que guarda o endereço de uma função. Assim, quando o evento é disparado, essa variável
    chama a função associada a ela.