Para criar uma váriavel no shell basta você dizer o nome_da_variável=valor_da_variável
"idade=22", e para usar essa variável utiliza o $ lembrando que não pode ter espaço e
também não pode começar com um número e por padrão o nome da variável de ambientedeve ser 
maiusculo e se poder ingles ja as que não são de ambiente podem ser minuscula e caso seja
um nome composto separar com "_".
"echo João tem , $age anos".

os processos filhos eles não tem acesso as variável de shell para dar acesso aos processos
filhos tranformamos essa variável de shell em variável de ambiente para isso digitamos
"export nome_variável" exemplo "export AGE". E essa variável é valida apenas no shell
que está aberto e os programas executados nele , em outro shell essas variáveis não existem mais.

podemos também escrever tudo junto e já criar uma variável de ambiente e de shell
"export AGE=22" "export AGE=22 NAME=João"(aqui estou criando 2 variáveis)

como ver as variáveis de ambient(environment) basta executar o comando env. esse comando env
sozinho irá mostrar todas as variáveis de ambiente, mas eu posso passar argumentos para ela
"env echo João tem $AGE anos" isso irá aparecer "João tem anos" pois ele está criando um
novo ambiente filho do ambiente atual e nesse novo ambiente não existe a váriavel idade, mas
podemos passar a variável na hora de digitar o comando
"env AGE=22 echo João tem $AGE anos" isso fará com que ele crie variáveis especificas
para aquele comando executado, essas variáveis são temporárias só são usados na execução
do comando e depois são descartadas. 

podemos também dizer onde o nome da variável começa e onde ela termina
ex:"${FULL_NAME} boa boa prática e bom sempre fazer isso.

Para remover uma variável de ambiente ( ou parar de exportar) basta digitar:
"env -n AMBIENTE" a variável ainda vai exister mais ela vai deixar de ser exportada e não 
será mais de ambiente e para remover totalmente devemos digitar :
"unset nome_variavel"