echo $?
	mostra o "status" da execução do ultimo comando, 0 significa que tudo funcionou existem outros
valores como 1 é erro em geral 130 fechado com ctrl+C , 127 command not found

executando um comando com base na execução passada    
    comando_um && comando_dois && ...(irá continuar os comando se o anterior for executado com sucesso).
    comando_um || comando_dois || ... (irá parar assim que um comando for executado com sucesso).

cat nome_arquivo
	mostra o conteudo do arquivo

*
   interpretado e expandido pro valor da variável , "como se fosse uma espressão regular" ex:
   "cat *.txt" ele mostrar o conteúdo de todos os arquivos que terminam com .txt
   "cat texto*" irá mostrar o conteúdo de todos os arquivos que começa com o nome texto

?
   interpretado e substituido por um unico valor ,ex : suponha que você está em um diretorio
com varios arquivos que começa com texto algum numero entre 0-9 e termina com .txt se executar o comando
"cat texto?.txt" ele irá mostrar o conteúdo de todos os arquivos que comecem com texto tenha algum
caracter e termine com .txt ele mostraria por exemplo conteúdos de arquivos com nome texto0.txt,
texto1.txt ,.., textoa.txt ,textob.txt ,...

[]	
	classe de caracteres
	ex: [0-9] , [a-z], ...

[!]
	negação classe de caracteres

\
	caracter de escape .

{}
	coloca padrões dinstintos 
	ex: {primeiro*,*.txt,[0-9]}