Vairáveis de tipo de valor contêm diretamente seus dados

Variáveis têm sua própria cópia dos dados e não é possível que operações afetem outra variável(exceto no caso de
Variáveis de parâmetro ref e out)

Numéricos: sbyte, short, int, long, byte, ushort, uint, ulong.

Caracteres Unicode: char

Pontos Flutuantes: float, double, decimal

Booleano: bool

enum, struct e tipos nullable 

Tipos de referência
    Variáveis de tipos de referência armazena referências a seus dados
    É possível que duas variáveis falam referência ao memso objeto e, portanto, que operações em uma variável
    afetem o objeto referenciado pela outra variável.

Tipos Classe: class, object, string

Tipo Arrays: int[],int[,], etc...

interface, delegate

Instruções
    Ações de um programa são expressas usando Instruções
    {
        Um bloco permite que as Instruções sejam escritas em contextos.
    }
    -Declarações de variáveis e constantes locais
        int a
        string b
    -if 
        if(condição){..}
        else{..}
    -switch
        switch(condição){
            case condição:
                ...
                break,return,continue
            default:
                ..
        }
    -while
        while(condição){..}
    -do 
        do{
            ...
        }while(condição)
    -for
        for(contador;condição;incremento){...}
    -foreach
        string args = []
        foreach(string s in args){..}
    -break
        sai o bloco de repetição
    -continue
        pula um bloco de repetição
    -return
        devolve algum valor
    -throw
        lança um exception
    -try..catch..finally 
        tratamento de exception
        try{..} tenta executar o bloco de comando
        catch(Exception){..}se acontecer o excpetion passado, irá fazer este bloco
        finally{..} o finally é sempre executado    
    -using 
        elemina um objeto da memoria , muito usado nos IO
        using(IO){..}

Array
    Ao criar um array, é especificado o tamanho da nova instância,que é fixo durante todo o tempo de vida da 
    instância
    Os indices dos elementos de um array variam de 0 a comprimento do array-1
        